# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 80 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 34 | 🔴 30 | 🔴 30 | 🔴 28 | 🔴 30 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 9166.22 | 🔴 8093.1 | 🔴 7194.14 | 🔴 7185.58 | 🔴 6995.4 | 🔴 7234.57 |
| FMP | 🔴 12853.84 | 🔴 12001.5 | 🔴 7194.14 | 🔴 7642.32 | 🔴 7331.65 | 🔴 7742.4 |
| LCP | 🔴 21612.73 | 🔴 17630.13 | 🔴 19489.43 | 🔴 14132.11 | 🔴 15649.04 | 🔴 11865.63 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 17733.02 | 🔴 15933.75 | 🔴 18758.45 | 🔴 16373.17 | 🔴 18940.48 | 🔴 18935.9 |
| Max Potential Fid | 🔴 1165 | 🔴 356 | 🔴 291 | 🔴 289 | 🔴 297 | 🔴 280 |
| Speed Index | 🔴 15996.4 | 🔴 12787.44 | 🔴 11864.09 | 🔴 13097.49 | 🔴 12302.81 | 🔴 12092.07 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3723.24 | 🟠 1391.74 | 🟠 1633.09 | 🟠 1454.73 | 🟠 1733.06 | 🟠 1724.76 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 10161.85 | 🔴 4006.53 | 🔴 4514.18 | 🟠 3692.46 | 🔴 4834.97 | 🔴 4556.08 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 101 | 95 | 118 | 96 | 113 | 110 |
| Scripts | 27 | 29 | 28 | 29 | 29 | 28 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2806 | 2835 | 2666 | 2470 | 2578 | 2437 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 10 | 15 | 13 | 15 | 15 |
| Tasks Over 25ms | 15 | 6 | 8 | 8 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 9 | 2 | 3 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 7 | 1 | 2 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.07 | 5.15 | 5.4 | 5.11 | 5.35 | 5.25 |
| Throuhput | 7572066.5 | 7713539.56 | 7827075.7 | 8809193.13 | 9080671.34 | 10158727.01 |
| Max Rtt | 187.54 | 186.78 | 188.08 | 186.42 | 191.59 | 188.21 |
| Max Server Latency | 183.96 | 348.85 | 355.46 | 346.86 | 255.39 | 344.24 |
| Total Byte Weight | 🟠 2988629 | 🟢 2690582 | 🟢 2702091 | 🟢 2643253 | 🟢 2681024 | 🟢 2609096 |
| Total Task Time | 2540.46 | 1001.63 | 1128.55 | 923.12 | 1208.74 | 1139.02 |
| Main Document TransferSize | 35162 | 25205 | 59151 | 20695 | 60663 | 50101 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 337.52 | 🟢 335.36 | 🔴 541.28 | 🟢 373.42 | 🔴 674.09 | 🔴 837.5 |
| Total Blocking Time | 🔴 1990.5 | 🟠 480.17 | 🔴 615.5 | 🔴 613.5 | 🔴 743.5 | 🔴 640.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1501693.06 | 🔴 1345257.11 | 🔴 1398791.64 | 🔴 1355489.11 | 🔴 1340842.88 | 🔴 1346492.45 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 932 | 🔴 983 | 🔴 1720 | 🔴 1011 | 🔴 2228 | 🔴 1810 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 15 | 16 | 15 | 16 | 16 |
| Maximum ChildElements | 15 | 15 | 25 | 24 | 32 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2988629 | 2690582 | 2702091 | 2643253 | 2681024 | 2609096 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 557243 | 🔴 555167 | 🔴 547369 | 🔴 591843 | 🔴 551674 | 🔴 547369 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 5460 | 🔴 5330 | 🔴 3540 | 🔴 6280 | 🔴 4260 | 🔴 3950 |
| Font Size | 1223359 | 1223521 | 1213622 | 1271716 | 1221003 | 1214079 |
| Image Size | 831140 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 |
| Media Size | 760005 | 534472 | 523462 | 457805 | 496332 | 442535 |
| Script Size | 114911 | 114911 | 114911 | 114911 | 114911 | 114911 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 31077 | 🟠 31082 | 🟠 31084 | 🟠 31082 | 🔴 31073 | 🟠 31078 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 330 | 🟠 360 | 🟠 320 | 🟠 330 | 🔴 980 | 🟠 660 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 358170 | 🔴 355288 | 🔴 350747 | 🔴 384670 | 🔴 350975 | 🔴 354002 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 3070 | 🔴 2400 | 🔴 1610 | 🔴 3240 | 🔴 1640 | 🔴 1970 |
| Stylesheet Size | 35162 | 32468 | 59151 | 20695 | 60663 | 50101 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 108784 | 🟠 109254 | 🟠 109151 | 🔴 109270 | 🟠 108536 | 🟠 109276 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 330 | 🟠 640 | 🟠 320 | 🔴 980 | 🟠 660 | 🟠 660 |
| Document Size | 24052 | 25205 | 30940 | 18121 | 28110 | 27465 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2225648 | 1932566 | 1917024 | 1857324 | 1890979 | 1838580 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 527641.25 | 🔴 214705.45 | 🟠 212183.7 | 🔴 151219.45 | 🔴 186473.15 | 🟠 133500.25 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1910 | 🔴 960 | 🟠 640 | 🔴 980 | 🔴 980 | 🟠 660 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 62930 | 🟠 60747 | 🟢 108986 | 🟢 0 | 🟠 82757 | 🟢 20926 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 660 | 🟠 330 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 5107 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 330 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 6975 | 4644 | 4729 | 3987 | 4321 | 4164 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 85113 | 🔴 85118 | 🟠 85121 | 🟠 85380 | 🔴 85109 | 🟠 85110 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 660 | 🔴 1040 | 🟠 320 | 🟠 660 | 🔴 980 | 🟠 660 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 367429 | 🟢 368225 | 🔴 369331 | 🔴 368768 | 🔴 369604 | 🔴 369662 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 927.41 | 🟢 207 | 🔴 339.42 | 🔴 318.14 | 🔴 357.75 | 🔴 338.65 |